客 服QQ：800005998
客服热线：+(86)0755-61363066

1、KC网络电话的标准资费是多少？
KC网络电话无月租、无漫游。国内通话标准资费：直拨0.1元/分钟，回拨0.15元/分钟；其他国家资费按照国际费率计算。

2、KC网络电话的通话方式是怎样的？
直拨：像正常通过手机打电话一样，直接呼叫。
回拨：主叫需先接听系统的来电，再接通对方，当网络为GPRS时使用，通话质量好且流量省。

3、如何使用KC拨打电话？
国内电话：手机号直接拨打，固定电话前加区号；
国际电话：手机号码前加国家代码，固定电话前加国家代码，再加区号。

4、KC会扣手机费用吗？
使用KC消费的分钟数从KC帐户扣除，不会扣除手机话费，请放心使用。

5、使用KC打电话需要网络吗？流量消耗多少？
支持WiFi/3G/GPRS等网络，网络电话回拨方式，通话前流量小于1KB（通话中无流量费），流量费由运营商收取，建议您开通上网流量套餐或在WiFi下使用。

6、如何拨打电话？
国内电话：手机号直接拨打，固定电话前加区号；
国际电话：手机号码前加国家代码，固定电话前加国家代码，再加区号。

7、使用KC拨打电话免漫游费用吗？
用KC拨打电话时不会收取任何漫游费，此过程中可能产生异地流量费，由当地运营商收取，建议开通流量套餐，回拨需先接听系统来电。

8、如何使用通讯录备份?
(1)手动备份：可手动将本机的通讯录完全备份到服务器；
(2)手动恢复：可手动将服务器上的通讯录完全覆盖到本机，手机丢失，数据也能安全找回。

9、对KC网络电话有更多问题？
请联系我们，KC客服随时准备为您服务！
KC客服电话0755-61363066
客服QQ  800005998	
客服时间 8:00-23:00